♪Go to a warm place♪
♪ اذهب إلى مكان دافئ ♪
♪Hold you tight♪
♪ تمسك بك بقوة ♪
♪Care about you♪
اهتم بك ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ طارد الضوء بشجاعة ♪
♪Don't panic♪
♪ لا داعي للذعر ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ معي لن تحزن
♪When you feel lost♪
عندما تشعر بالضياع ♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ كنت أرافق سرا ♪
♪You♪
♪ أنت ♪
♪Not far away♪
♪ ليست بعيدة ♪
♪Please smile♪
♪ من فضلك ابتسم ♪
♪Warmth in the heart♪
دفء في القلب ♪
♪With you by my side♪
معك بجانبي
♪The sun shines everyday♪
تشرق الشمس كل يوم ♪
=Discovery of Romance=
= اكتشاف الرومانسية =
(I'm sorry. I love you.)
(أنا آسف. أحبك.)
=Episode 13=
= الحلقة 13 =
The closest hospital is about 20 minutes' drive away.
يقع أقرب مستشفى على بعد حوالي 20 دقيقة بالسيارة.
Hang in there.
أصبر.
Xia Tian.
شيا تيان.
What's wrong, Xia Tian?
ما بك شيا تيان؟
Wake up.
استيقظ.
Xia Tian.
شيا تيان.
Doctor.
طبيب.
How is she?
كيف حالها؟
Um.
واحد.
She's having a temporary fainting.
إنها تعاني من إغماء مؤقت.
But her blood pressure has stabilized.
لكن ضغط دمها استقر.
It will go back to normal.
سوف تعود إلى طبيعتها.
Don't worry.
لا تقلق.
If this ever happens again,
إذا حدث هذا مرة أخرى ،
she'll need a thorough examination.
سوف تحتاج إلى فحص شامل.
Okay.
تمام.
But...
ولكن...
Why would this happen?
لماذا يحدث هذا؟
Perhaps because of extreme stress and pressure.
ربما بسبب الضغط والضغط الشديد.
Is she under a lot of pressure lately?
هل تتعرض لضغوط شديدة في الآونة الأخيرة؟
Before she passed out,
قبل وفاتها ،
did anything special happen?
هل حدث شيء خاص؟
Oh.
أوه.
Before she passed out,
قبل وفاتها ،
I had a little accident while driving.
لقد تعرضت لحادث بسيط أثناء القيادة.
It should be fine.
يجب أن يكون على ما يرام.
Let her rest.
دعها ترتاح.
Thank you, doctor.
شكرا لك دكتور.
Okay.
تمام.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
(Is it because of her dad?)
(هل بسبب والدها؟)
Remember it now?
تذكره الآن؟
One call, two calls, three calls,
مكالمة واحدة ، مكالمتان ، ثلاث مكالمات ،
four calls, five calls, or six calls.
أربع مكالمات أو خمس مكالمات أو ست مكالمات.
I've been trying to reach you on the phone.
كنت أحاول الوصول إليك عبر الهاتف.
Did you ever ask me why?
هل سألتني لماذا؟
Did you ever ask me why I needed you?
هل سألتني يومًا لماذا أحتاجك؟
You didn't even ask.
أنت لم تسأل حتى.
You just said you were working and you didn't have time.
لقد قلت للتو أنك كنت تعمل ولم يكن لديك وقت.
(I wonder if you could come.)
(أتساءل عما إذا كان بإمكانك المجيء.)
I'm working overtime.
أنا أعمل ساعات إضافية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
(Don't ask.)
(لا تسأل.)
(Just come.)
(فقط تعال.)
I really can't make it.
أنا حقا لا أستطيع القيام بذلك.
I'll talk to you when I'm done.
سأتحدث معك عندما انتهيت.
(It's true I was busy.)
(صحيح أنني كنت مشغولاً).
(But it's not like I didn't have any time at all.)
(لكن الأمر ليس كما لو لم يكن لدي أي وقت على الإطلاق.)
(That might be the last time)
(قد تكون هذه هي المرة الأخيرة)
(that Xia Tian needed me.)
(أن شيا تيان احتاجني).
(Even back then,)
(حتى في ذلك الوقت ،)
(I should've asked her)
(كان يجب أن أسألها)
(what happened.)
(ماذا حدث.)
(I don't know what I was thinking)
(لا أعرف ما الذي كنت أفكر فيه)
(when I was with her.)
(عندما كنت معها).
(When we were dating,)
(عندما كنا نتواعد ،)
(we said "I love you" for hundreds of times.)
(قلنا "أحبك" مئات المرات).
(But I didn't realize until now)
(لكنني لم أدرك حتى الآن)
(that I didn't know what love is at all.)
(لم أكن أعرف ما هو الحب على الإطلاق).
(I just lost her)
(لقد فقدتها للتو)
(somehow.)
(بطريقة ما.)
(Qingshan Charity House)
(بيت كينغشان الخيري)
Why aren't you picking up?
لماذا لا تلتقط؟
Did anything happen?
هل حصل خطب؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Does it sound different
هل يبدو مختلفا
with the headphone on?
مع سماعة الرأس؟
Yeah.
نعم.
I feel like I'm getting eaten by bugs.
أشعر وكأنني تأكلني الحشرات.
Really?
هل حقا؟
You can only hear that at the orphanage.
يمكنك فقط سماع ذلك في دار الأيتام.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
I can record it for you.
يمكنني تسجيله لك.
So you can have something to listen to
لذا يمكنك الحصول على شيء لتستمع إليه
when you can't fall asleep at night.
عندما لا تستطيع النوم في الليل.
It helps.
تساعد.
I'll bring you up there to listen.
سأحضرك هناك للاستماع.
Yeah.
نعم.
Let's go.
لنذهب.
Close your eyes.
اغلق عينيك.
Listen carefully to the sound of nature.
استمع بعناية إلى صوت الطبيعة.
It's very soothing.
إنه مهدئ للغاية.
♪Go to a warm place♪
♪ اذهب إلى مكان دافئ ♪
♪Hold you tight♪
♪ تمسك بك بقوة ♪
♪Care about you♪
اهتم بك ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ طارد الضوء بشجاعة ♪
♪Don't panic♪
♪ لا داعي للذعر ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ معي لن تحزن
♪When you feel lost♪
عندما تشعر بالضياع ♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ كنت أرافق سرا ♪
♪You♪
♪ أنت ♪
♪Not far away♪
♪ ليست بعيدة ♪
Does it sound different
هل يبدو مختلفا
when your eyes are closed?
عندما تغلق عينيك؟
Yeah.
نعم.
It's very soothing.
إنه مهدئ للغاية.
Great.
رائعة.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
I'll take you somewhere tomorrow morning.
سآخذك إلى مكان ما صباح الغد.
You can hear birds singing there.
يمكنك سماع غناء الطيور هناك.
I can record it
يمكنني تسجيله
and set it as alarm for you.
وقم بتعيينه كمنبه لك.
Okay.
تمام.
Yeah.
نعم.
Lu Xi.
لو شي.
Huh?
هاه؟
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Go ahead.
إنطلق.
How long have you been living here?
منذ متى وأنت تعيش هنا؟
Oh.
أوه.
I lived here until I graduated from high school.
عشت هنا حتى تخرجت من المدرسة الثانوية.
After that,
بعد ذلك،
I went to work.
ذهبت للعمل.
Was it hard?
هل كان صعب؟
Hard?
الصعب؟
How do I put it?
كيف أضعه؟
Ay.
أوه.
I would be lying
سأكون كاذبا
if I say it wasn't.
إذا قلت أنه لم يكن كذلك.
Sometimes I would complain.
في بعض الأحيان كنت أشتكي.
Why is life so unfair?
لماذا الحياة غير عادلة؟
Why do I have to toil through life?
لماذا علي أن أجد صعوبة في الحياة؟
I would get so mad when I think of it.
سأكون غاضبًا جدًا عندما أفكر في الأمر.
Well...
نحن سوف...
Your brother who left you.
أخوك الذي تركك.
Don't you hate him?
الا تكرهه
Hate?
يكره؟
Maybe a little.
ربما قليلا.
But he's different.
لكنه مختلف.
He's my family.
هو عائلتي.
Yeah.
نعم.
Sometimes I would think of him.
في بعض الأحيان كنت أفكر فيه.
I don't know if he would think of me.
لا أعرف ما إذا كان سيفكر بي.
If he's having a great life,
إذا كان يعيش حياة رائعة ،
maybe he already forgot about me.
ربما نسيني بالفعل.
But it's fine.
ولكن لا بأس.
As long as he's doing well,
طالما أنه يعمل بشكل جيد ،
I'm happy.
أنا سعيد.
Maybe...
يمكن...
He isn't.
هو ليس كذلك.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا ا؟
Because...
لان...
He abandoned you.
تخلى عنك.
No.
رقم.
It wasn't that serious.
لم يكن الأمر بهذه الخطورة.
I didn't understand when I was a child.
لم أفهم عندما كنت طفلاً.
But I did when I got older.
لكنني فعلت ذلك عندما كبرت.
He was already 12 back then.
كان بالفعل في ذلك الوقت 12 عامًا.
He must understand
يجب أن يفهم
what adoption means.
ماذا يعني التبني.
Hello.
مرحبًا.
How old are you?
كم عمرك؟
Seven.
سبعة.
Do you like me?
هل أعجبك؟
Brother.
أخ.
What's adoption?
ما هو التبني؟
I didn't agree to go with her.
لم أوافق على الذهاب معها.
I want to be with you.
أريد أن أكون معك.
Xi.
شي.
Adoption is not as bad as you think.
التبني ليس سيئًا كما تعتقد.
People who are willing to adopt you
الناس الذين هم على استعداد لتبنيك
will also love you.
سوف أحبك أيضا.
If you go with them,
إذا ذهبت معهم ،
your life will be better.
ستكون حياتك أفضل.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
Are you going?
هل انت ذاهب؟
If you don't go,
إذا لم تذهب ،
I won't go, either.
لن أذهب أيضًا.
Maybe I would have left too
ربما كنت سأغادر أيضا
if I were 12.
إذا كان عمري 12 عامًا.
I don't blame him.
أنا لا ألومه.
Alright.
على ما يرام.
That's enough.
هذا يكفي.
It's all history now.
كل شيء من التاريخ الآن.
It only bugs you.
هذا فقط يزعجك.
What matters the most in our life
ما يهم أكثر في حياتنا
is happiness.
هي السعادة.
Right?
حق؟
Go rest now.
اذهب للراحة الآن.
It's late.
الوقت متاخر.
Oh.
أوه.
The accommodation might not be great here.
قد لا يكون مكان الإقامة رائعًا هنا.
Everything is simple.
كل شيء بسيط.
Hope you don't mind.
آمل ألا تمانع.
No.
رقم.
I like here.
أنا أحب هنا.
Really?
هل حقا؟
That's good.
هذا جيد.
I'm going to bed then.
أنا ذاهب إلى الفراش بعد ذلك.
Bye.
وداعا.
Lu Xi.
لو شي.
What?
ماذا؟
Your headphone.
سماعة الرأس الخاصة بك.
Oh.
أوه.
I forgot.
انا نسيت.
Bye.
وداعا.
Are you asking about my scar?
هل تسأل عن ندبي؟
I kept it because of my brother.
احتفظت به بسبب أخي.
As long as he sees the scar,
ما دام يرى الندبة ،
he'll recognize me.
سوف يتعرف علي.
Slowly.
ببطء.
Relax.
الاسترخاء.
Ah.
آه.
I think I'm learning it.
أعتقد أنني أتعلم ذلك.
Don't let go yet.
لا تتركها تذهب بعد.
Come on, Xi.
تعال ، شي.
You already know how.
أنت تعرف بالفعل كيف.
Come on.
هيا.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I can do it now.
أستطيع أن أفعلها الآن.
I can ride a bike now.
يمكنني ركوب الدراجة الآن.
Come on.
هيا.
I know how to ride now.
أنا أعرف كيف أركب الآن.
Ah!
آه!
Xi.
شي.
How are you doing?
كيف هي احوالك؟
Doctor.
طبيب.
Will her arm be fine?
هل ستكون ذراعها بخير؟
Yes.
نعم.
But there will be a scar.
لكن سيكون هناك ندبة.
She can have it removed when she's older.
يمكنها إزالته عندما تكبر.
I'll become a doctor
سأصبح طبيبا
and repair your scar.
وإصلاح ندبك.
Yeah.
نعم.
After all, he replaced my life.
بعد كل شيء ، حل محل حياتي.
I don't know where he is right now,
لا اعرف اين هو الان
but
لكن
he must be living a good life.
يجب أن يعيش حياة طيبة.
Miss.
يغيب.
That lady doesn't want Lu Xi anymore, right?
تلك السيدة لا تريد لو شي بعد الآن ، أليس كذلك؟
I want to go to college.
أريد أن أذهب إلى الكلية.
I want to become a doctor and treat Lu Xi's scar.
أريد أن أصبح طبيبة وأعالج ندبة لو شي.
Can you help me get the opportunity?
هل يمكنك مساعدتي في الحصول على الفرصة؟
Xuan.
شوان.
I know what you mean.
أنا أعرف ماذا تقصد.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
I'll try my best to help you.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
Okay?
تمام؟
Come, give it to me.
تعال، اعطني اياها.
Good boy.
ولد جيد.
Come on.
هيا.
Let's go.
لنذهب.
Watch your head.
إنتبة لرأسك.
Sit tight.
اجلس بثبات.
Xia Tian.
شيا تيان.
You're awake.
انت مستيقظ.
What do you feel?
ما هو شعورك؟
Still sick?
ما زال مريضا؟
Do you want something to eat?
هل تريد أن تأكل شيئا؟
You haven't eaten anything for a day.
أنت لم تأكل أي شيء ليوم واحد.
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
You passed out yesterday.
لقد أغمي عليك أمس.
So I took you here.
لذلك أخذتك إلى هنا.
I want to go home.
أريد العودة إلى ديارهم.
Okay.
تمام.
When the drip is over,
عندما ينتهي التنقيط ،
I'll send you back.
سأرسل لك مرة أخرى.
Come on.
هيا.
I'm leaving now, guys.
سأرحل الآن يا رفاق.
I'll have meal with you tomorrow, okay?
سآخذ وجبة معك غدا ، اتفقنا؟
Yeah.
نعم.
Say goodbye.
قل وداعا.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye.
وداعا.
Come on.
هيا.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Careful.
حذر.
Come.
يأتي.
Eh?
ايه؟
Xu Zehao.
شو زهاو.
What happened?
ماذا حدث؟
Why was she in hospital?
لماذا كانت في المستشفى؟
You...
أنت...
You should...
يجب...
Xia Tian.
شيا تيان.
What did you do?
ما الذي فعلته؟
Why is she like this now?
لماذا هي هكذا الآن؟
Xu...
شو ...
Mr. Xu.
السيد شو.
Didn't you go to the wood factory with Xia Tian?
ألم تذهب إلى مصنع الأخشاب مع شيا تيان؟
Why did she pass out?
لماذا أغمي عليها؟
Ah?
آه؟
Well...
نحن سوف...
She doesn't look well.
هي لا تبدو جيدة.
Let's get her in first.
دعنا ندخلها أولاً.
Ah?
آه؟
Right.
الصحيح.
Let's go in first.
دعنا نذهب أولا.
Watch out.
احذر.
Careful.
حذر.
You can tell me now.
يمكنك أن تخبرني الآن.
What happened?
ماذا حدث؟
The doctor said she's under too much stress.
قالت الطبيبة إنها تحت ضغط شديد.
So she had a temporary fainting.
لذلك أصيبت بإغماء مؤقت.
Look after her.
الاعتناء بها.
Oh.
أوه.
Make some porridge for her.
اصنع لها بعض العصيدة.
She didn't eat much these two days.
لم تأكل كثيرًا في هذين اليومين.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
We have two doctors here.
لدينا طبيبان هنا.
It's not for you to worry about.
لا داعي للقلق.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Xu Zehao.
شو زهاو.
Yu Hui and I will go to the wood factory from now on.
أنا و يو هوي سنذهب إلى مصنع الأخشاب من الآن فصاعدًا.
Don't see her anymore.
لا أراها بعد الآن.
You have no idea
ليس لديك فكرة
how she's always on tenterhooks
كيف هي دائما في حالة خناق شديد
after she met you again.
بعد أن قابلتك مرة أخرى.
I regret it so much
أنا آسف لذلك كثيرا
that I took this project.
أني أخذت هذا المشروع.
You've had a long day too.
لقد كان لديك يوم طويل أيضا.
Go home and rest.
اذهب للمنزل واسترح.
I'll make some porridge.
سأصنع بعض العصيدة.
You are too feeble.
أنت ضعيف للغاية.
Have some rest.
ارتح.
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خارج منذ سنوات ♪
♪Until you are here again♪
♪ حتى تكون هنا مرة أخرى
(Song) (How is Xia Tian?)
(أغنية) (كيف حال شيا تيان؟)
♪Have made♪
♪ جعلت
♪Lifelong promises♪
♪ وعود مدى الحياة ♪
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
You have some rest.
لديك بعض الراحة.
I'll clean it up.
سأقوم بتنظيفه.
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك
♪Again and again♪
♪ مرارًا وتكرارًا
♪I walk on this street♪
♪ أمشي في هذا الشارع ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ لن أجعلك وحيدًا أبدًا
♪I want to say I love you♪
♪ اريد ان اقول احبك
♪But these few words♪
♪ لكن هذه الكلمات القليلة ♪
(Thank you for taking care of me yesterday.)
(شكرا لك على الاعتناء بي أمس.)
♪And turn into regret♪
وتتحول إلى ندم ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have made lifelong promises♪
قدموا وعودًا مدى الحياة
♪Without me♪
♪ بدوني
♪The romance still cheery♪
الرومانسية لا تزال مبتهجة ♪
♪I should let you go♪
♪ يجب أن أتركك تذهب ♪
♪No longer owing to each other♪
لم تعد بسبب بعضها البعض
(Xia Tian) (Thank you for taking care of me yesterday.)
(شيا تيان) (شكرًا لك على الاهتمام بي بالأمس.)
(You're welcome.)
(على الرحب والسعة.)
(It's what I'm supposed to do.)
(هذا ما يفترض بي فعله.)
♪When I turn around♪
♪ عندما استدر ♪
♪No excuses♪
لا أعذار ♪
♪After what was said♪
بعد ما قيل ♪
♪If I turn around first♪
♪ إذا استدرت أولاً ♪
♪At the crossroad♪
♪ على مفترق طرق ♪
Watch your breath.
احترس من أنفاسك.
Hey.
يا.
Take a break.
خذ استراحة.
That's enough.
هذا يكفي.
Harder.
أصعب.
Dude.
يا صاحبي.
Come on.
هيا.
Take a break, okay?
خذ قسطا من الراحة ، حسنا؟
Your pace.
وتيرتك.
Come on.
هيا.
Here.
هنا.
Water.
ماء.
What kind of person
أي نوع من الأشخاص
do you think I am?
هل تظن انا؟
Just like someone did in the past.
مثلما فعل شخص ما في الماضي.
This man got used to a girl being good to him,
اعتاد هذا الرجل أن تكون الفتاة طيبة معه ،
enduring him,
تحمله ،
bearing him
تحمله
and waiting for him.
وانتظاره.
At last, everything was taken for granted.
أخيرًا ، تم اعتبار كل شيء أمرًا مفروغًا منه.
Men are all ungrateful.
الرجال كلهم ​​جاحدون.
It's the burnout period.
إنها فترة الإرهاق.
I know this feeling
أعرف هذا الشعور
too well.
جيد جدا.
It's true that he said he liked you.
صحيح أنه قال إنه معجب بك.
It's also true that he's sick of you now.
صحيح أيضًا أنه سئم منك الآن.
The initial novelty wore out,
الحداثة الأولية تلاشت ،
and his heart changed.
وتغير قلبه.
Even if the last few days were dull,
حتى لو كانت الأيام القليلة الماضية مملة ،
in those five years,
في تلك السنوات الخمس ،
we at least had a lot of happy memories,
على الأقل كان لدينا الكثير من الذكريات السعيدة ،
didn't we?
أليس كذلك؟
Are you sure there were more happy days?
هل أنت متأكد من وجود المزيد من الأيام السعيدة؟
As I expected, even after five years,
كما توقعت ، حتى بعد خمس سنوات ،
you're still so narcissistic.
أنت ما زلت نرجسيًا جدًا.
Yeah.
نعم.
I'm selfish,
انا اناني،
inconsiderate,
متهور،
a complete scumbag.
نثر كامل.
Yesterday,
في الامس،
I saw her being sick in the hospital.
رأيتها مريضة في المستشفى.
I regret it so much.
أنا آسف لذلك كثيرا.
When I was with her,
عندما كنت معها ،
I...
أنا...
I never really cared for her feelings.
لم أكن أهتم حقًا بمشاعرها.
But she has a boyfriend now.
لكن لديها صديقها الآن.
He's very thoughtful,
إنه مدروس للغاية ،
and loves her very much.
ويحبها كثيرا.
He's the guy
إنه الرجل
who'll make compromises for her.
الذين سيقدمون التنازلات لها.
I never wanted to admit it,
لم أرغب في الاعتراف بذلك ،
but he truly is
لكنه حقا
better than me.
أفضل مني.
So,
لذا،
should I stop this
هل يجب أن أتوقف عن هذا
and stay away from her life?
والابتعاد عن حياتها؟
Every time I come close to her,
في كل مرة أقترب منها ،
I seem to only bring her trouble.
يبدو أنني أجلب لها المشاكل فقط.
I should just
يجب علي فقط
watch her being happy,
شاهدها وهي سعيدة ،
right?
الصحيح؟
Xia Tian said
قال شيا تيان
this is what an adult should do
هذا ما يجب أن يفعله الكبار
with his ex.
مع زوجته السابقة.
So I should stay away from her
لذلك يجب أن أبتعد عنها
and wish her happiness,
وأتمنى لها السعادة ،
right?
الصحيح؟
Y-Your phone.
ص-هاتفك.
Get it for me.
احصل عليه من أجلي.
It's Ms. An.
إنها السيدة آن.
Hello.
مرحبًا.
Ms. An.
السيدة آن.
How are you?
كيف حالك؟
Mr. Xu...
السيد شو ...
He's boxing.
إنه ملاكمة.
Ah.
آه.
You will be back the day after tomorrow?
هل ستعود بعد غد؟
I'll pick you up for sure.
سأقلك بالتأكيد.
Hehe.
هيهي.
Okay.
تمام.
Goodbye.
مع السلامة.
That's the least I can do.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
Yeah.
نعم.
Hey.
يا.
Ms. An...
السيدة آن ...
I heard it.
سمعته.
Should I make some arrangement?
هل يجب أن أقوم ببعض الترتيب؟
Don't bother.
لا تهتم.
Wait till she's here.
انتظر حتى تكون هنا.
So you...
وانت ايضا...
I forgot.
انا نسيت.
We have a seminar about burn recovery tomorrow.
لدينا ندوة حول التعافي من الحروق غدا.
I knew he was not alone.
كنت أعلم أنه لم يكن وحيدا.
Lipstick print.
طباعة أحمر الشفاه.
Wandao?
وانداو؟
Isn't that a development zone?
أليست هذه منطقة تنمية؟
What seminar?
ما الندوة؟
Qingshan Welfare House?
بيت رعاية تشينغشان؟
Hi.
أهلاً.
You scared me.
لقد أخفتني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why are you in Guan Xin's car?
لماذا أنت في سيارة Guan Xin؟
What else?
ماذا بعد؟
Song.
أغنية.
Love makes people go crazy.
الحب يجعل الناس مجانين
She's going through her boyfriend's things.
إنها تمر بأشياء صديقها.
Xia Tian.
شيا تيان.
Why are you like this now?
لماذا انت هكذا الان
Huh?
هاه؟
I suspect something,
أشك في شيء ما ،
but I have no proof.
لكن ليس لدي دليل.
So I wanted to look for it.
لذلك أردت البحث عنه.
Guan Xin lied to me again.
كذب غوان شين علي مرة أخرى.
He didn't go to a seminar at all.
لم يذهب إلى ندوة على الإطلاق.
We just had a fight and no talking for a week over Lu Xi.
لقد تشاجرنا للتو ولم نتحدث لمدة أسبوع حول Lu Xi.
We just cleared everything.
فقط قمنا بمسح كل شيء.
Why would he do that?
لماذا فعل ذلك؟
I...
أنا...
I really don't understand.
أنا حقا لا أفهم.
Did you find any proof?
هل وجدت أي دليل؟
Yeah.
نعم.
I kind of did.
لقد فعلت نوعًا ما.
But it's weird.
لكن هذا غريب.
How?
كيف؟
Here.
هنا.
Is Charity House a good place
هل بيت الخير مكان جيد
for a date?
للحصول على موعد؟
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
If men want to cheat,
إذا أراد الرجال الغش ،
it doesn't matter where it is.
لا يهم أين هو.
They can do it wherever
يمكنهم فعل ذلك في أي مكان
and whenever.
ومتى.
Ah.
آه.
Li Donghao!
لي دونغهاو!
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Let me out.
دعني اخرج.
I can't stand it.
لا أستطيع تحمله.
Think I'll buy that?
أعتقد أنني سأشتري ذلك؟
It's so stuffed here.
انها محشوة جدا هنا.
Ah.
آه.
I will never let you snitch on us.
لن ادعك واش علينا ابدا.
I want to get out.
اريد ان اخرج.
Let me go!
دعني اذهب!
When did you get out?
متى خرجت؟
I thought you were sleeping.
اعتقدت أنك نائم.
Remember to take your temperature after lunch.
تذكر أن تقيس درجة حرارتك بعد الغداء.
I was too sick
كنت مريضة جدا
to fight with you yesterday.
للقتال معك البارحة.
Why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
You weren't at a seminar. Where did you go?
لم تكن في ندوة.  أين ذهبت؟
I went to the Charity House.
ذهبت إلى بيت الخيرية.
Lu Xi and I went to visit the kid who's having an operation.
ذهبت أنا و Lu Xi لزيارة الطفل الذي يخضع لعملية جراحية.
There are so many doctors in the hospital.
يوجد الكثير من الأطباء في المستشفى.
Why did you have to go?
لماذا عليك أن تذهب؟
Why didn't you go?
لماذا لم تذهب
It'll be my turn soon.
سيأتي دوري قريبا.
Then where did you go?
ثم إلى أين ذهبت؟
I told you.
أخبرتك.
I was working.
كنت اعمل.
But you didn't tell me
لكنك لم تخبرني
you were with Xu Zehao.
كنت مع Xu Zehao.
You didn't tell her either
أنت لم تخبرها أيضًا
that you were with Lu Xi.
أنك كنت مع لو شي.
Well...
نحن سوف...
They are the same.
إنهم متشابهون.
Why do you only pick on Guan Xin?
لماذا تختار Guan Xin فقط؟
You seem so familiar with Xu Zehao.
يبدو أنك على دراية بـ Xu Zehao.
You don't look like only working together.
لا يبدو أنك تعمل معًا فقط.
Right. Xia Tian.
الصحيح.  شيا تيان.
Don't go out alone with Xu Zehao anymore.
لا تخرج بمفردك مع Xu Zehao بعد الآن.
And you.
وأنت.
Stay away from the guy next to Xu Zehao.
ابتعد عن الرجل المجاور لـ Xu Zehao.
What's that got to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
And you two.
وأنتما.
When Xu Zehao sent her back here yesterday,
عندما أعادها Xu Zehao إلى هنا أمس ،
you two looked familiar with him as well.
بدا أنتما مألوفان معه أيضًا.
That's because
هذا بسبب
we've been working together for so long.
لقد عملنا معًا لفترة طويلة.
You know Xia Tian and me.
أنت تعرف شيا تيان وأنا.
We get familiar with people quickly.
نتعرف على الناس بسرعة.
It'd only be weird if we still weren't familiar after all this time.
سيكون الأمر غريبًا فقط إذا لم نكن مألوفين بعد كل هذا الوقت.
Right?
حق؟
That'd be strange.
سيكون ذلك غريبا.
Right.
الصحيح.
They were always at Xu Zehao's company,
كانوا دائمًا في شركة Xu Zehao ،
as if
كما لو
they are his employees.
هم موظفيه.
Right?
حق؟
What I don't understand is
ما لا أفهمه هو
we just fought over her a few days ago,
لقد تشاجرنا عليها للتو قبل أيام قليلة ،
and you still went to see her behind my back.
وما زلت تذهب لرؤيتها خلف ظهري.
It's just an operation.
إنها مجرد عملية.
They could just come to the hospital.
يمكنهم فقط القدوم إلى المستشفى.
Why did you have to go there?
لماذا كان عليك الذهاب إلى هناك؟
Those children have no parents.
هؤلاء الأطفال ليس لديهم آباء.
It's not a big operation.
إنها ليست عملية كبيرة.
But they have no one with them.
لكن لا أحد معهم.
I can't ask them to go through all the trouble to come
لا أستطيع أن أطلب منهم أن يمروا بكل المشاكل القادمة
just because I'll operate for free.
فقط لأنني سأعمل مجانًا.
Do you know
هل تعرف
how difficult it is for them to come here?
ما مدى صعوبة المجيء إلى هنا؟
Xia Tian.
شيا تيان.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
then you shouldn't do this.
ثم لا يجب أن تفعل هذا.
Is it really worth it?
هل حقا يستحق ذلك؟
Guan Xin is doing something good.
يقوم Guan Xin بعمل جيد.
You can't blame Xia Tian for this.
لا يمكنك لوم شيا تيان على هذا.
So many things happened lately.
حدثت أشياء كثيرة في الآونة الأخيرة.
Xia Tian only became sensitive
أصبح شيا تيان حساسًا فقط
because of Lu Xi.
بسبب لو شي.
So it's all my fault.
لذلك كل خطأي.
You can be so kind
يمكنك أن تكون لطيفا جدا
and considerate to everyone,
ومراعاة الجميع ،
except me.
إلا أنا.
Xia Tian.
شيا تيان.
You two.
أنت أيضا.
Stop eating.
توقف عن الأكل.
You want me to feel sorry for you,
تريدني أن أشعر بالأسف من أجلك ،
right?
الصحيح؟
Didn't I say I have nightmares very often?
ألم أقل إنني أعاني من كوابيس في كثير من الأحيان؟
I told you
أخبرتك
that I would tell you when I want to.
سأخبرك عندما أريد ذلك.
I haven't told you about it
أنا لم أخبرك عن ذلك
because of my mom.
بسبب أمي.
I wouldn't be a doctor without my mom.
لن أكون طبيبة بدون أمي.
Maybe I wouldn't have met you.
ربما لم أكن لألتقي بك.
I don't want her to be sad.
لا أريدها أن تكون حزينة.
You care so much about everyone,
أنت تهتم كثيرًا بالجميع ،
except me.
إلا أنا.
There are so many people you need to care about.
هناك الكثير من الأشخاص الذين تحتاج إلى الاهتمام بهم.
I'll tell you
سأخبرك
after I have a discussion with my mom.
بعد مناقشة مع أمي.
Okay?
تمام؟
This is
هذا هو
related to her?
متعلق بها؟
Yes.
نعم.
You won't have to wait for long.
لن تضطر إلى الانتظار لفترة طويلة.
And...
و...
That girl.
تلك الفتاة.
There's nothing between us.
لا يوجد شيء بيننا.
Don't you trust me?
الا تثق بي
I do.
أفعل.
I know you are not that kind of person.
أعلم أنك لست من هذا النوع من الأشخاص.
But we just keep fighting
لكننا نستمر في القتال
over and over again.
مرارا وتكرارا.
If this goes on,
إذا استمر هذا ،
I'm afraid
أنا خائف
one day we'll break up.
يوما ما سننفصل.
We won't.
لن نفعل ذلك.
Xia Tian.
شيا تيان.
We will never break up.
لن نفترق أبدا.
Have your lunch first.
تناول غدائك أولاً.
Here.
هنا.
Ah.
آه.
From now on,
من الان فصاعدا،
I only care about you.
أنا فقط أهتم بك.
That's more like it.
وهذا أشبه ذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm helping you out.
أنا أساعدك.
♪When I'm awake♪
♪ عندما أكون مستيقظًا ♪
♪I suddenly found♪
♪ وجدت فجأة
♪You tilted your face♪
قمت بإمالة وجهك ♪
♪Like the reflection in the water♪
♪ مثل الانعكاس في الماء
♪Clear and transparent♪
♪ واضح وشفاف
♪I change into the coat♪
♪ أغير إلى المعطف ♪
♪You picked on the last date♪
اخترت التاريخ الأخير ♪
♪A good day starts♪
♪ يوم جيد يبدأ ♪
♪The romantic fragrance♪
♪ العطر الرومانسي ♪
♪Is really fascinating♪
♪ رائعة حقًا
♪You are my love♪
♪ انت حبي ♪
♪You are my love forever♪
♪ أنت حبي إلى الأبد ♪
♪Right♪
♪ حق ♪
Oh.
أوه.
What are they doing?
مالذي يفعلونه؟
Airing the sheets.
تهوية الملاءات.
Who airs sheets like that?
من يبث ملاءات كهذه؟
Ah.
آه.
That's what couples do.
هذا ما يفعله الأزواج.
But they just had a fight
لكنهم فقط خاضوا معركة
less than two hours ago.
أقل من ساعتين.
Ah.
آه.
Leave them alone.
دعهم و شأنهم.
♪The still time♪
الزمن الساكن ♪
I want to find someone to air the sheets like that.
أريد أن أجد شخصًا يبث الملاءات هكذا.
Like this.
مثله.
Ah.
آه.
Wake up.
استيقظ.
Li Donghao!
لي دونغهاو!
Leave them alone.
دعهم و شأنهم.
Go flush the toilet.
اذهب لتنظيف المرحاض.
♪The still time♪
الزمن الساكن ♪
Here it comes.
هاهي آتية.
Shallot, coriander.
الكراث ، الكزبرة.
Do you want it?
هل تريده؟
Yes.
نعم.
I'm not picky.
أنا لست من الصعب ارضاءه.
Good girl.
فتاة جيدة.
Sister Lu Xi.
الأخت لو شي.
Huh?
هاه؟
When Dr. Guan sent us back that day,
عندما أعادنا الدكتور غوان في ذلك اليوم ،
didn't he say he would have hotpot with us?
ألم يقل أنه سيكون عندنا نقطة ساخنة؟
Let's ask him to come.
دعنا نطلب منه المجيء.
Dr. Guan is busy today.
الدكتور جوان مشغول اليوم.
He has an operation.
لديه عملية جراحية.
How about this?
وماذا عن هذا؟
After he finished the operation,
بعد أن أنهى العملية ،
we'll ask him to treat us with a nice meal.
سنطلب منه أن يعاملنا بوجبة لذيذة.
How does that sound?
كيف يبدو هذا؟
Shall we ask him?
هل نسأله؟
You prepared so much food.
لقد أعددت الكثير من الطعام.
We can't finish it by ourselves.
لا يمكننا إنهاء ذلك بأنفسنا.
Lili.
ليلى.
If Dr. Guan doesn't contact us,
إذا لم يتصل د. Guan بنا ،
it means he's busy.
هذا يعني أنه مشغول.
It's bad to bother people.
من السيء أن تزعج الناس.
Oh.
أوه.
I'm just afraid he forgot.
أنا فقط أخشى أنه نسي.
Sis.
الأخت.
Just call him and ask.
فقط اتصل به واسأل.
Okay.
تمام.
(Lu Xi)
(لو شي)
She said earlier
قالت في وقت سابق
that we would have dinner with the child.
أننا سنتناول العشاء مع الطفل.
Hello, Lu Xi.
مرحبا لو شي.
This is Xia Tian.
هذا شيا تيان.
How are you?
كيف حالك؟
Not good.
ليست جيدة.
Because my boyfriend lied to me yesterday
لأن صديقي كذب علي بالأمس
and went to the Charity House with you.
وذهبت إلى بيت الخير معك.
He won't be able to go anywhere today.
لن يكون قادرًا على الذهاب إلى أي مكان اليوم.
You'll have to have lunch by yourself.
سيكون عليك تناول الغداء بنفسك.
Dr. Guan is busy.
الدكتور جوان مشغول.
Let's finish this.
دعونا ننهي هذا الأمر.
Here.
هنا.
Dr. Guan has a girlfriend?
الدكتور جوان لديه صديقة؟
I thought you were his girlfriend.
اعتقدت أنك كنت صديقته.
Not me.
ليس انا.
He has a girlfriend.
هو لديه صديقة.
Is she pretty?
هل هي جميلة؟
No.
رقم.
Is she kind like you?
هل هي لطيفة مثلك؟
Then why is Dr. Guan with her?
إذن لماذا الدكتور جوان معها؟
I don't know.
لا أعلم.
Eh?
ايه؟
Ay.
أوه.
Lili.
ليلى.
Why do you have so many questions?
لماذا لديك الكثير من الأسئلة؟
Let's eat.
لنأكل.
Here.
هنا.
Tofu, your favorite.
التوفو المفضل لديك.
Eat more
كل أكثر
and you'll grow tall.
وستنمو طويلًا.
Be careful. It's hot.
كن حذرا.  إنه حار.
Let's go out after breakfast.
دعنا نخرج بعد الإفطار.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Ms. An?
السيدة آن؟
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right in this season♪
♪ الحق في هذا الموسم ♪
♪Say the promises♪
قل الوعود ♪
♪Just say more♪
♪ فقط قل المزيد ♪
♪Let the whole world hear it♪
دع العالم كله يسمعه ♪
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right at this time♪
♪ الحق في هذا الوقت ♪
♪Keep what you say♪
♪ احتفظ بما تقوله ♪
♪Just keep the time♪
♪ فقط حافظ على الوقت ♪
♪The still time♪
الزمن الساكن ♪
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خارج منذ سنوات ♪
♪Until you are here again♪
♪ حتى تكون هنا مرة أخرى
♪Leafing through the old photos♪
تصفح الصور القديمة ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have made♪
♪ جعلت
♪Lifelong promises♪
♪ وعود مدى الحياة ♪
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
♪When we meet again after everything♪
عندما نلتقي مرة أخرى بعد كل شيء
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك
♪Again and again♪
♪ مرارًا وتكرارًا
♪I walk on this street♪
♪ أمشي في هذا الشارع ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ لن أجعلك وحيدًا أبدًا
♪I want to say I love you♪
♪ اريد ان اقول احبك
♪But these few words♪
♪ لكن هذه الكلمات القليلة ♪
♪Always come too late♪
♪ تأتي دائما بعد فوات الأوان ♪
♪And turn into regret♪
وتتحول إلى ندم ♪